Están... están listos para ti.
Ha querido ahorcarme desde hace
tiempo. Ahora es su oportunidad.
Nadie va a ahorcarte.
No has hecho nada malo.
He hecho muchísimas cosas malas.
¿Así que admites que
asesinaste a Qhorin Mediamano?
No lo asesiné.
¿No? Atravesaste con tu espada
a un hermano de la Guardia de la Noche.
¿Cómo llamas a eso?
Él quiso que lo matara.
El hijo bastardo de un traidor.
¿Qué podrías esperar?
Mediamano creía que
nuestra única oportunidad
de detener a Mance era introducir
a un hombre en su ejército.
No hables sobre Mediamano
como si lo conocieras.
Era mi hermano.
Entonces sabréis que él haría
cualquier cosa para defender el Muro.
El Pueblo Libre lo habría hervido vivo,
pero dejándome que lo matara...
¿El Pueblo Libre? Escuchadlo.
Ahora incluso habla como un salvaje.
Sí, hablo como un salvaje.
Comí con los salvajes.
Trepé el Muro con los salvajes. Yo...
me acosté con una chica salvaje.